https://m.media-amazon.com/images/I/515Cu2-TcZL._SL240_.jpg
*
*
大好きだけど大好きだとは自分からは言わないね。しょうがないなしょうがないよね好きになった方の負け。君のガラスの靴ぬがせるのは俺おぃ、今夜、今夜、今夜、今夜帰るな。時すぎて、君が帰らないなんて俺の彼女に、なるつもりなのねぇ、この後、もし勇気が出たら冗談で言おうかな。大好き。むりむりむり、やっぱむり君の彼氏になりたいとかむりむりむり、やっぱむり絶対いえない、絶対いえない。どんなに寄り添った時間を過ごしたって君は、時に帰るんでしょ時時時時時時時時半。「遅くまで昨日ありがとう。」連絡したって、ないレスポンス。あぁ余韻がさめない。今日君は誰とねぇどんなどんなどんな靴をはいてるでもね、次に君に会う時まで服をかったり、髪を切ったり。いつもとは少し違う言い方練習しておこう。チューしてむりむりむり、やっぱむり君の彼氏になりたいとかむりむりむり、やっぱむり絶対いえない、絶対いえない。どんなに寄り添った時間を過ごしたって君は、時に帰るんでしょその目も。その手もその髪も笑顔も。全部がたまにね。俺のものみたいにおもえちゃう。で、消えちゃう。帰さない。むりむりむり、やっぱむり君の彼氏になりたいとかむりむりむり、やっぱむり絶対いえない、絶対いえない。どんなに寄り添った時間を過ごしたって君は、時に帰るんでしょ時時時時時時時時半。