嵐
カンパイ・ソング
https://m.media-amazon.com/images/I/31LsI5qqRsL._SL240_.jpg
*
*
カンパーイ！ Oh Yeah！！　カンパーイ！ Oh Yeah！！
何飲む？　とりあえずビール！　ハイボール！
洒落ちゃったヤツはシャンパン？
「じゃあビールの人～？」「はーい！」
そこちょっと早いよ　待って待って　遅れたあいつ　イジり決定
ビールは何からできているのでしょう
さすがの麦芽でしょう　「発酵！発酵！」
飲んだくれるその前に写メ撮って　笑ってハイテンションで
もう色々ありそうだ　来たよカシスソーダ
さあヘコタレも　オナヤミも　クタビレも　ツヨガリも
ごちゃ混ぜ飛び出せ
そいじゃあ、お疲れ様！ (お疲れ様！)
忘れてかすれて (何でもいいって)
今宵は飲もうか (今宵は飲もうか)
あわてていないで (のんびりおっけー)
明日はまださ　先の方さ
二杯目まだか？　まあいいっか (はい！)　「さあ、ご一緒に！」
カンパーイ！ Oh Yeah！！　カンパーイ！ Oh Yeah！！
程よいお酒は身体にいいでしょう　百薬の長でしょう　「血行促進！」
難しいことはまあ置いといて　気持ちよく飲んで
そう恋の話が好き　それ誰のウイスキー？
さあタテマエも　センパイも　キオクレも　コウハイも　気にせずはじけて
そいじゃあ、お疲れ様！ (お疲れ様！)
水かお湯割りで (ロックもいいって)
今宵は飲もうか (今宵は飲もうか)
そろそろ日本酒で (なみなみおっけー)
〆はまださ　早すぎるさ
チェイサーまだか？　まあいいっか (はい！)
「楽しんでる～？」 (はーい！)
「盛り上がってる～？」 (はーい！)
「まだまだいける～？」 (はーい！)
「あっ、もうこんな時間？」 (ホントだ！)
「終電ですね～」 (あーあー)
「そろそろ帰りますか？」 (え～！)
「もう少し飲んじゃう？」 (いえーい！)
「まだまだ一緒に、盛り上がろう！」　カンパーイ！
眠っちゃった人 (おやすみなさい)
割り込んだ人 (どうぞいらっしゃい)
明日もあるんだよ　でも飲みたいよ
飲み明かす…？　それもいいんじゃない！
そいじゃあ、お疲れ様！　楽しすぎちゃって
キリがないな　ラストまでみんなで　はしゃいでおっけー
お疲れ様！ (お疲れ様！)
次もこのメンツで (楽しみだって)
飲み干そうか (飲み干そうか)
宴もたけなわで (〆てもおっけー？)
明日はまださ　先の方さ
お会計まだか？　まあいいっか！ (もう一杯！)
〆たくないな～　お酒いいな～
次があるなら　まあいいっか！　「皆様、ご唱和ください！」
バイバーイ！　じゃーね！　バイバーイ！　じゃーね！
