KANA-BOON
シルエット
https://m.media-amazon.com/images/I/51qns9zMUVL._SL240_.jpg
*
*
La la la la...
またここで君と逢えた。
出会って数年　あれは急で　共に過ごし生きてきたねgood days
“明日からcruising？”なんて言って　現在も隣にいるなんて運命
「嵐　探し　辺り騒がしい　その凄まじい　騒ぎ　まさに　嵐」
些細なことで笑うばかり　“仲良い”なんて言われて　たまに (ha ha)
あの日に戻るとしても　変わらずに僕のそば　隣にいてよ…　ね
どんな大雨の日でも　こんなにみんなが…　ねえ、ほら見てよ (見ててよ)
あの瞬間(とき)の歌声を聴くと　想い出たちは　どしゃ降りいつも
少しの傷も沢山のkissを。　いつも…雲間から　またkissを
過ぎ行く時の中で　無駄な物はなかった。
僕らはきみがいると、　どこまでも飛んで行けるんだずっと、ずっと。
本気で泣いて　本気で笑って
本気で悩んで　本気で生きたから
ぼくらはここに立つ。
皆で揃って　ありがとうだなんて
当たり前じゃなくて　幸せな事なんだって
笑って今日を祝おう。
僕たちからの沢山の愛を　何度何度も伝えていたいの
共に未来を　見つめていたいの　揺れる船に響く誓いよ
水平線へ届く方に　僕たちは今日もまたいつも通り
嵐のあと星瞬くように　いつも見守ってるよ　to all my hommies
その笑い方　その話し方　その全てが温かな仲間は
きっと他にいないだろう　だって…　そんなやつは他にいないんだ　もう
数えきれぬ夢たち叶った (yeah)　“5” is my treasure number (yeah)
横に並んで掴んだ手と手　今日も未来(あした)もsmile again again.....
皆で見た景色は　今でもちゃんと動くよ。
僕らが大事に守って来た　想いはこれからもずっと。ずっと…。
本気で泣いて　本気で笑って
本気で悩んで　本気で生きたから
ぼくらはここに立つ。
誰よりも早く　君に伝えたいんだ。
僕らの想いが　ちゃんと伝わるように。
大丈夫。ここにいる。
情けない事　悔しい事　あったけど　でも
僕らは　ずっと　5人で　一緒に
あしたを見続けてきた。
La la la la...
皆と一緒に歩いた20年...　最高だよ
顔を見ただけで　声を聞いただけで
何を思っているかなんて　そんなのわかるんだよ。
5 and you × 20
次は何しようか　気にしないでいいか
嘘じゃない今までが　教えてくれるから
だから今は　もう一度　僕らから皆に
ありがとう。
Love love for you...
