ハチ
マトリョシカ
https://m.media-amazon.com/images/I/618FPnRCPFL._SL240_.jpg
https://itunes.apple.com/jp/album/id726965009?i=726965341&uo=4&app=itunes&at=1l3v3es
*
考え過ぎのメッセージ
誰に届くかも知らないで
きっと私はいつでもそう
継ぎ接ぎ狂ったマトリョシカ
頭痛が歌うパッケージ
いつまで経っても針は四時
誰も教えてくれないで
世界は逆さに回り出す
ああ、割れそうだ
記憶も全部投げ出して
ああ、知りたいな
深くまで
あのね、もっといっぱい舞って頂戴
カリンカ？マリンカ？弦を弾いて
こんな感情どうしようか？
ちょっと教えてくれないか？
感度良好　524
フロイト？ケロイド？鍵を叩いて
全部全部笑っちゃおうぜ
さっさと踊れよ馬鹿溜まり
てんで幼稚な手を叩こう
わざと狂った調子でほら
きっと私はどうでもいい
世界の温度が溶けていく
あなたと私でランデブー？ほらランデブー？
あらま飛んでったアバンチュール？
足取り歪んで1
2
1
2
ああ、吐きそうだ
私の全部受け止めて
ああ、その両手で
受け止めて
あのね、ちょっと聞いてよ大事なこと
カリンカ？マリンカ？頬を抓って
だってだって我慢できないの
もっと素敵な事をしよう？
痛い痛いなんて泣かないで
パレイド？マレイド？もっと叩いて
待ってなんて言って待って待って
たった一人になる前に
あなたと私でランデブー？ほらランデブー？
あらま飛んでったアバンチュール？
足取り歪んで1
2
1
2
酔い潰せ歌い出せ今日もほら
継ぎ接ぎ狂ったマトリョシカ
もっといっぱい舞って頂戴
カリンカ？マリンカ？弦を弾いて
こんな感情どうしようか？
ちょっと教えてくれないか？
感度良好　524
フロイト？ケロイド？鍵を叩いて
全部全部笑っちゃおうぜ
さっさと踊っていなくなれ
チュチュ
