ひらめ
ポケットからきゅんです！
https://www.uta-net.com/libs/cacheimg.php?p=kashi&f=290000/289195.jpg
*
*
ポケットからきゅんです！
え？何落としたの？きゅんです！
君がくれた　きゅんです！
でも君にあげられなくてシュンです。
君と出会えたことは　奇跡じゃなくて運命だと思うんです。
転んでも　つまずいても君とふたりで進んでいくんです。
いつも笑わせてくれてありがとう。
あぁ、今こうしてバカ笑いしてる時間が幸せだと感じるんです。
君の奏でるメロディー　君の優しい声にきゅんです！
ずっと聞いていられそうなくらい　君に惚れているんです。
ねえこの手繋いでぎゅってして　ほっぺにちゅってして　きゅんとして
止まらないきゅんです！　止められないきゅんです！
君にあげたきゅんのお返しは？　うん。だけだった。
君と出会ってから4年が経つけど
まだまだ知らないところも　あるから見つけていくんです。
むちゃぶりしても　いつも期待以上のことしてくれる
君が…　好きなんです。
君が他の誰かと　楽しそうにしているとシュンです。
どうしたら笑わせられるかなって考えているんです。
ねえ、この手繋いで　ぎゅってしてほっぺにちゅってして
きゅんとして　止まらないきゅんです！止められないきゅんです！
君にあげたきゅんのお返しは？　私だけ知ってればいいのです。
ねえ、きゅんです。　君の放つ言葉に
ねえ、きゅんです。　君の何気ない仕草に
辛い時に後ろからぎゅって抱きしめてくれる
君にいつも……　きゅんです！
ポケットから　きゅんです！
え？何落としたの？きゅんです！
君がくれる　きゅんです！　私の中にいつもあるんです！
2人だけの　きゅんです！　これから作っていくんです。
2人の未来をこれからも　描いていくんです。
