King & Prince
ORESEN
https://m.media-amazon.com/images/I/61rCIAIkUhL._SL240_.jpg
*
*
B.G.M鳴り響く　地下の迷宮へとDive
装備なら完璧だぜ　InstaでCheckしたFashion
L.E.Dの波が来る　前髪キメてる勇者(プリンス)
宝石のTiaraを探せ　Drink(つるぎ)片手に
美しいMonster電光石火
自慢の恋呪文唱えた
痛い！！　痛い！！　冷めた目が
予想外　ゲームオーバー…
Nightmare　こんなはずじゃ！！　描いてたパーティーはぴえん (T ^ T)
Nightmare　覚めてくれ！！　このままじゃ終われない
Nightmare　立ち向かえ！！　次こそ攻略してやるぜ
Nightmare　振り払え！！　俺たちは戦士だ
何度でもぶつかって　レベルアップをしていくんだ
経験値　上げながら　戦場へ駆けてく
K.I.N.Gの座を目指すんだ　バズった曲でStep & Step
姫君をエスコートせよ　Perfume(よろい)を纏い
攻撃Don't stop急転直下
返事をしてくれたAngel
ひどい！！　ひどい！！　おごったら
フロアへ消えてった…
Nightmare　マジですか！？　さっきまでのスマイル詰んだ (T ^ T)
Nightmare　やめてくれ！！　この俺が敵わない？？
Nightmare　顔上げて！！　ボスキャラを倒してやるから
Nightmare　打ち勝って！！　負けない戦士達
幾千のステージ越え　レベルアップをしていくんだ
経験値　まだ足りない　戦闘は激しく
Nightmare　乗りこなせ！！　倒れた分だけエモい夜 (≧∇≦)
Nightmare　勝つまでは　何度でもリトライ…
Nightmare　こんなはずじゃ！！　描いてたパーティーはぴえん (T ^ T)
Nightmare　覚めてくれ！！　このままじゃ終われない
Nightmare　立ち向かえ！！　次こそ攻略してやるぜ
Nightmare　振り払え！！　俺たちは戦士だ
何度でもぶつかって　レベルアップをしていくんだ
経験値　上げながら　戦場へ駆けてく
