ひらめ
ポケットからきゅんです！
https://www.uta-net.com/libs/cacheimg.php?p=kashi&f=290000/289195.jpg
*
*
ポケットからきゅんですえ何落としたのきゅんです君がくれた　きゅんですでも君にあげられなくてシュンです。君と出会えたことは　奇跡じゃなくて運命だと思うんです。転んでも　つまずいても君とふたりで進んでいくんです。いつも笑わせてくれてありがとう。あぁ、今こうしてバカ笑いしてる時間が幸せだと感じるんです。君の奏でるメロディー　君の優しい声にきゅんですずっと聞いていられそうなくらい　君に惚れているんです。ねえこの手繋いでぎゅってして　ほっぺにちゅってして　きゅんとして止まらないきゅんです　止められないきゅんです君にあげたきゅんのお返しは　うん。だけだった。君と出会ってから年が経つけどまだまだ知らないところも　あるから見つけていくんです。むちゃぶりしても　いつも期待以上のことしてくれる君が　好きなんです。君が他の誰かと　楽しそうにしているとシュンです。どうしたら笑わせられるかなって考えているんです。ねえ、この手繋いで　ぎゅってしてほっぺにちゅってしてきゅんとして　止まらないきゅんです止められないきゅんです君にあげたきゅんのお返しは　私だけ知ってればいいのです。ねえ、きゅんです。　君の放つ言葉にねえ、きゅんです。　君の何気ない仕草に辛い時に後ろからぎゅって抱きしめてくれる君にいつも　きゅんですポケットから　きゅんですえ何落としたのきゅんです君がくれる　きゅんです　私の中にいつもあるんです人だけの　きゅんです　これから作っていくんです。人の未来をこれからも　描いていくんです。