King & Prince
＆ LOVE
https://m.media-amazon.com/images/I/61rCIAIkUhL._SL240_.jpg
*
*
Baby Baby！　Let's do it！
Baby Baby！　Just do it！
Baby Baby！　Are you ready？
Baby
 we can make it Happy！
「Are you feeling OK？」　日常の何気ないやり取り
溢れてる優しさに　晴れ晴れなEmotion
Wanna know Wanna know　君のため何ができるの？
素敵すぎるその笑顔を　守り続けたい
抱えた荷物は　何でも気にせず預けてほしいよ　さぁ
ここから何度でも歩き出そう
今すぐにほら　Baby Baby Baby！　想いを伝えるよMy Love！
一緒にSmile！　一緒にJoy！　もっと感じるHappiness
今すぐにほら　Baby Baby Baby！　あれこれ考えずにCatch Love！
いつでも見ていたい　Make you smile！　未来は輝く
Baby look at me！ I'm so Happy！
その笑顔が素敵すぎるから
もし元気がないなら飛んでいく
何でも話して　Forever with you Yeah！
不安を抱えて　戸惑い勇気が湧かない時には Ah...
その手を握りしめ連れ出すよ
君が笑えば　Baby Baby Baby！　それだけで世界がBig Love！
一緒にSmile！　一緒にJoy！　もっと広がるHappiness
君が笑えば　Baby Baby Baby！　あれこれ考えずにCatch Love！
いつでも近くで　Make you smile！　未来が煌めく
雨の日は　やる気起きずにDown Down Down...
余裕なくて　Not good　苛立ってしまう　Oh
 no
みんな同じ気持ちだからそう　信じ合えば
君に出会えて　Baby Baby Baby！　何よりも大事な&LOVE
一緒にStep！　一緒にDream！　もっと溢れるHappiness
今すぐにほら　Baby Baby Baby！　あれこれ考えずにFeel Love！
想いが繋ぐよ　Make it smile！　未来は変わるよ
Baby Baby！　Let's do it！
Baby Baby！　Just do it！
一緒にSmile！　一緒にJoy！　もっと感じるHappiness
今すぐにほら　Baby Baby Baby！　あれこれ考えずにCatch Love！
いつでも見ていたい　Make you smile！　未来は輝く
