マカロニえんぴつ
生きるをする
https://www.uta-net.com/libs/cacheimg.php?p=kashi&f=300000/291051.jpg
https://itunes.apple.com/jp/album/id1530511845?i=1530511846&uo=4&app=itunes&at=1l3v3es
*
僕が僕を愛し抜くこと
なあ、まだ信じてもいいか？
どこへ向かう旅だとしても
あれ、いつからだ？本音が弱音になったな
逃げないことが強さになった
なあ、見つからない？自信じゃなく自分自身
きっとまだ探せてない忘れものがあるはず
ずっとまだ伝えてない伝えたい言葉
見ててくれるなら魅せてみせるのに
僕が僕を愛し抜くこと
なあ、まだ信じてもいいか？
くすぶるのは、ちゃんと燃えたからだ
どこへ向かう旅だとしても
ただ、目を見開いて夢を見る
夢を知る
よう、生きてるかい？
本当の強さ　きみだけが分かってればいいのさ
逃げたり傷ついた数だけ居場所は増えたりする
見ててくれ　姿じゃなく生き方を
僕が僕を愛し抜かなきゃ
終わらない聖者の交信、悲しみの縫い目に投げキッス
どこへ向かう旅でも行こうぜ
まだ手をとりあって
脳、映像、スカイはグレー、夜を駆ける
束の間、終幕、裏切りは愛のおまけ
かさぶたになる日々　美しくはないのサ
腰に巻いた正義の切れ味はどんなだ
僕らは違う痛みを生きる
勇敢でいたい、立ち向かいたい
眠っていたストーリーを凄いスピードで覚ましたいや
僕が僕を愛せる強さを
かなり愛してもいいか？
くすぶるのだ、燃えカスになるまで
どこへ向かう旅だっていいさ　いいのさ
ただ、目を見開いて息をする
生きるをする
