さユり
ミカヅキ
https://m.media-amazon.com/images/I/510H6OjhAPL._SL240_.jpg
https://itunes.apple.com/jp/album/id1537700813?i=1537700823&uo=4&app=itunes&at=1l3v3es
*
(莉犬！)
何なんだココ　息苦しい！
人間の社会はルール多い！
出っシャバりーぬ　狭い檻に
閉じこもってないマイノリティ
皆んな同じじゃないとダメ？
ひとと違うからイイんじゃないの？
なんだこら!!!!　やんのかこらあ!!!!!!
もうやっちゃっていーよ！　(るぅとくん！)
了解　一丁やりますか　カモン
暴動　扇動　お手のもん
出しとく？フェロモンってのも
(ホラさっさと片付けて飲もう)
解放　ドバッとドーパミン
待ちに待ったゴーサイン
後悔すらぶっ飛ぶどっかに
掴む最高のチャンス
(ころちゃん！)
カウントダウンして
爆破してフルアクセル　全員狂わせる
音と言葉の洪水
○ルチェアンド○ッバーナじゃないが
嗅がせりゃすぐ陶酔 (So sweet)
手の鳴る方へ
オーライ
信じられないことばっかの世界
揚げ足取りじゃなくて教えてくれ正解
手を取り逃げ出そうぜ STRIKE the PRISON　なう
好きなものくらい
好きにさせてくれよ
だだだ脱獄なう
なんか質問ある？
深夜の監視は少な過ぎて楽勝だ
だだだ大丈夫か？
大丈夫、問題ない
皆で抜けて大きな声で乾杯しよう
(なーくんGO)
ラクにすり抜ける監視の目
ピース・オブ・ケイク　まるでお菓子の家
サクサク突破　ビスケット
(すとぷりすなー　みんな助っ人)
脱獄ショウ　今夜決行
命懸けの追いかけっこ
(Stop
 please！！)　止まれません
後悔に興味ありません
(ジェル！)
よう我慢したなお前ら
今日は自粛せずに　声出せや！
最強エンターテイナー！ジェル様だ
自由に羽伸ばすように
音の上　跳ねろバウンス・オン・ビート
脱獄すらお遊びだろ？
かましたれ　(さとみ！)
練乳かけるブルドーザー
キレのある腰振る動作
ちなみにムダに筋トレしてる
触ってみ？この腹筋　(すっげー！)
舐めんなバキバキ　シックスパック
いつか掴むビッグスター
何度だってほらキックスタート
プリズナーじゃねえプリンスだ HAHA
オーライ
信じられないことばっかの世界
揚げ足取りじゃなくて教えてくれ正解
手を取り逃げ出そうぜ STRIKE the PRISON　なう
好きなものくらい
「好き」と言わせてくれよ
No doubt！ Don't Stop！　ほら Let's go now
将来像は？崩壊状態？
希望か絶望か　一緒に見ようか
ポスターの裏の裏　掘った抜け穴
オレについて来い　(ついて行くー！)
わんわんおー！　(わんわんおー！)
うっきっきー！　(うっきっきー！)
最強！　(最強！)
いけるよなぁ？　(いける！)
かまそ！　(かまそ！)
オーライ
信じられないことばっかの世界
揚げ足取りじゃなくて教えてくれ正解
手を取り逃げ出そうぜ STRIKE the PRISON　なう
好きなものくらい
好きにさせてくれよ
「好き」と言わせてくれ
