=LOVE
しゅきぴ
https://m.media-amazon.com/images/I/412g0+8DNmL._SL240_.jpg
https://itunes.apple.com/jp/album/id1538731637?i=1538731639&uo=4&app=itunes&at=1l3v3es
*
We are Sweetie pie！
シャー　行かない
“「だって行っちゃったら
もう帰って来ないかもしれないよね？(T-T)
あとちょっと一緒にいよ？(T-T)」”
「量産型」言わないで
わたしなりのカワイイを　そう
ずっと極めているんです
Keep out でしょ
(入っちゃダメ)
(なのに　あなたに)
乱されてる
(だけど　あなたは)
ドライなフルーツ
(そんな　あなたに)
惹かれてるの
メルト CHU
(どろどろりん)
アイスミルクちゃん　わたし
少しのエスプレッソ(あなた)で
ぐるぐる　色が変わって行く
ファイボーワイパー
ねえー！
すきなの　すきなの　すきすきすきぴ　(すきぴ)
染まりたいのは　あなただけ　(染めて！)
ねえ　すきぴ　すきぴ　2人合わせて　(すきぴ)
アイスラテの出来上がり　(どおぞ！)
わがままじゃないよ　いい子プリンセスで
(だからギューってしてよね)
こっち見て(＞_＜)
会いに来て(＞_＜)
言えない！言いたい！
ハァー…
「すき」
なんであの子に　いいねするの？
言えないけれど　見ちゃってます
もう見慣れた君のID
名前＋誕生日
(かわいすぎる)
(ちょっと待ってよ)
このモデルちゃん
(ちょっと知らない)
いつフォローしたの？
(ちょっとショックで)
こんな人が
タイプなの？
(ぴぴぴ　ぴえん)
わたしだって
Ah　好きな服　好きな色で
狙い撃ちしたかったな　バッキューン
ファイボーワイパー
もおー！
すきなの　すきなの　すきすきすきぴ　(わかる！)
本当は　振り回したいよ　(らぶゆー)
はぁ…たまらん　たまらん　たまらんすぎる(わかる！)
純度も湿度も100%　(100%)
お姫様として　扱ってよ　ダーリン
(ドレス脱がせていいよ)
何してる？(＞_＜)
電話して(＞_＜)
言えない！　言いたいけど
重いのは嫌！
「もしもし…今何してる？
あー…付き合いだもんね　わかった」
好きって言ってくれたら切るのにー！
お願い聞いてね
もしもわたし　永遠に
(永遠に)
目が覚めずに
このまま眠ってたら
(君は)
キスより先に
優しい
言葉をかけて
このまま　ずっと
魔法はとかないで
しかばね超えずに
「ずーっと見てて」
あ゛ー！
しゅきなの　しゅきなの　しゅきしゅきしゅきぴ　(しゅきぴ)
なんでこんなに興味ない？
ねぇ　しゅきぴ　しゅきぴ　しゅきしゅきしゅきぴ　(しゅきぴ)
ライト級vs(たい)ヘビー級
もう　しゅきなの　しゅきなの　しゅきしゅきしゅきぴ　(しゅきぴ)
不安で今日も眠れない
ほら　しゅきぴ　しゅきぴ　しゅきしゅきしゅきぴ　(しゅきぴ)
気付けば　「めざまし」始まる
自立シンデレラ　このままじゃ終われない
(早く探し出してよ)
何してる？
どこにいる？
電話出て！もうダメだよね　これ以上しつこく
あ゛ぁーっ！！！
