天王寺璃奈(田中ちえ美)
ツナガルコネクト
https://m.media-amazon.com/images/I/51pPWSW28UL._SL240_.jpg
https://itunes.apple.com/jp/album/id1540241002?i=1540241005&uo=4&app=itunes&at=1l3v3es
*
はずむ　ココロ！
飛ぶようなテンション！
さぁ Connect しよ！
アレ？　いま　こう思って、言って、
あぁ　そうじゃなくって…(ええと　あの…)
つたわんないや、なんでだっけ？
どうするんだっけ…(あ。あ。あ。。)
しっちゃかめっちゃか Thinking
ぐるぐる Now Loading...
［Ctrl］+［Z］きかないし
複雑カスタマイズ
足りない？　何か
インストールとかできたらなぁ
なんて不完全で(セイカイハナンダッテ…)
なんて不確実で(コタエハドコダ？ッテ…)
説明書なんてないよね
まずは　始めてみようカナ…
チガウスガタ　チガウカタチ
なのにどうして
オナジキモチ！！(〃＞v＜〃)
繋がってる　実感
分け合う　温もり　ありがとう
思いっきり　伝えたいんだ
カラフル！笑顔！心地いいな♪
繋がってく　みんなと
ココが私の好きな場所
はずむ　ココロ！
飛ぶようなテンション！
今 Connect しよ！
きっとガンバってみたって
変われないって(あきらめて)
トライしてみるテマエ
断念して(あ。わ。わ。。)
部屋でぼっち Crying
ネガティブばっか My mind
思ったようにいかなくて
ポッキリ折れてった
ココロもう一度
踊らせていきたいんだ
いいよ　不完全で(イツダッテ　イツダッテ！)
もう隠さないんだ(ワタシハワタシダッテ！)
理想へ届かなくても
一歩　踏み出してみようカナ…
チガウイロと　チガウユメで
進む　ミライ
きっとステキ！！(〃| v |〃)
見えないけど　感じる
あったかい優しさ　ありがとう
思いっきり　歌いたいんだ
ハピフル！笑顔！届けたいな♪
出会ってく　オリジナリティ
みんなとのタイセツな場所
ヒトリでカンペキじゃなくていいんだ…
みんなと一緒に Going
私にできること
見つけていくから Ah
チガウスガタ　チガウカタチ
なのにホントだ
オナジキモチ！！(〃＞v＜〃)
繋がってる　実感
分け合う　温もり　ありがとう
思いっきり　伝えたいんだ
カラフル！笑顔！心地いいね♪
繋がってく　みんなと
ココが私の好きな場所
はずむ　ココロ！
飛ぶようなテンション！
さぁ Connect しよ！
