mona(夏川椎菜)
ファンサ
https://m.media-amazon.com/images/I/51oXNnYQPaL._SL240_.jpg
https://itunes.apple.com/jp/album/id1493907318?i=1493907432&uo=4&app=itunes&at=1l3v3es
*
好きになって！もっと！私を見て！もっと！
恩返しは　“愛のこもった投げキッスで”
気のせいじゃない目は合ってるよ
ハート　作って恋しちゃって下さい！
やれること何でもします
NG無しで体当たり挑戦
エゴサで見つけたアンチのコメ
ふざけんな！…誰より分かってるし
でも大丈夫ステージ(ここ)に立てばみんながいる
好きになって！もっと！私を見て！もっと！
恩返しは　“愛のこもった投げキッスで” (Fooo！！)
虜にする！もっと！夢を見せる！もっと
楽しんでって　愛のこもったスペシャルナイト
ファンサしちゃうぞ(・ω<)
お手紙も書いてください！
何度も読んで宝物にします
スキャンダルまだ早いけど
裏切りません！宣言しときます(｀・ω・´)
嫉妬、嫌がらせには負けない
ふざけんな！実力で勝ってやる
だから辞めない負けず嫌い私はいる
こぶし上げて！もっと！汗をかいて！もっと！
恩返しは　“愛のこもったmonaビームで” (Fooo！！)
大歓声！もっと！まだまだ！ねえ？もっと！
受け止めてね　愛のこもったわがままソング
ファンサしちゃうぞ(・ω<)
はぁ…終わりが近づく
寂しいね
楽しいのに泣きそうだよ
次も次もまた会えるよね？
優しさに溢れている言葉も
心ない誰かの言葉さえも
必要なんだ必要なんだ
強くなろう
好きに叫べ！もっと！楽しんじゃえ！もっと！
忘れないで　特別な日になりますように
共に歌おうずっと！共に歩もうずっと！
合言葉はとびっきりのL・Ｏ・Ｖ・E (Fooo！！)
好きになって！もっと！私を見て！もっと！
恩返しは　“愛のこもった投げキッスで” (Fooo！！)
虜にする！もっと！夢を見せる！もっと！
楽しんでって　愛のこもったスペシャルナイト
ファンサしちゃうぞ(・ω<)
